{
	"uno": [{
		"title": "APP ANTIFRAUDE",
		"description": "La primera APP antifraude que permite a las empresas tener la tecnología en sus dispositivos móviles con el fin de evitar la suplantación de personas y lograr tener una probabilidad de riesgo del consultado.

Con nuestra APP, ustedes contaran con peritos expertos en Documentologia, grafología y dactiloscopia quienes validan en tiempo real la información, garantizando nuestros resultados en tan solo 90 segundos.

Nuestra APP antifraude también les permite a las empresas poder tener una herramienta efectiva para la administración de sus líneas éticas o antifraudes, ya que por medio de la aplicación cualquier persona puede crear un reporte de caso de fraude de manera anónima y segura."
	}],
	"dos": [{
		"title": "CAPACITACIÓN ANTIFRAUDE",
		"description": "Nuestra experiencia, formación académica y la generación de nuevo conocimiento en nuestra área de psicología del defraudador; nos permite crear y diseñar capacitaciones teórico-practicas según la necesidad actual del sector empresarial, Llevándoles así a su personal y colaboradores el conocimiento científico y técnico de la criminalística o ciencias forenses en forma sencilla y aplicable mediante tips que pueden ser utilizados en su labor día a día.

Esta formación y conocimiento producirá al interior de las organizaciones un incremento en la cultura y lucha antifraude generando así un ambiente de seguridad en su empresa.

ANTIFRAUD MINDS SAS, posee entre su portafolio capacitaciones como: Suplantación o robo de identidad, análisis criminal, criminología ambiental, documentologia, dactiloscopia, técnicas de entrevista, investigación criminal, fraude empresarial, psicología del fraude entre otras."
	}],
	"tres": [{
		"title": "PLANES Y ESQUEMAS ANTIFRAUDES",
		"description": "El fraude no se debe ver, analizar y tratar solo como un acto de una persona u organización sino como un fenómeno que rodea todo el sector empresarial y que tiene la capacidad de permear cualquier institución o persona. Esta premisa nos plantea una nueva forma de trabajo no solo como buro antifraude o unidad antifraude, sino que se debe trabajar en conjunto con las gerencias de riesgo al interior de las empresas y tratarlo de forma especial como un riesgo operativo.

Se debe reconocer que el fraude no es un riesgo operativo para el cual se tiene un plan de contingencia que permite mitigar el daño y estabilizar el riesgo; sino que es un riesgo operativo que se debe mitigar y controlar desde la selección del personal para los cargos de mayor riesgo al fraude dentro de la compañía, hasta la entrega final del producto o servicio a nuestros clientes. Lo anterior teniendo como referencia en la práctica que este fenómeno no solo afecta desde adentro de las compañías sino que también lo afecta desde el exterior, factor que no puede ser controlado fácilmente.

La medida más efectiva para poder controlar este fenómeno es la implementación de esquemas, planes o unidades antifraudes al interior de las compañías, ya que estos producen impacto no solo en la cultura antifraude al interior de la compañía sino que generan una imagen de seguridad y cero tolerancia al fraude al exterior de las compañías."
	}],
	"cuatro": [{
		"title": "P.E.A.C.E",
		"description": "“Una mejor opción; un mejor resultado”

ANTIFRAUD MINDS SAS trae a Colombia esta técnica inglesa; es un modelo ideal para entrevistar, orientado a ofrecer una alternativa más eficaz y ética de la entrevista para la investigación y la evaluación de testimonio.

Este modelo ha sido acogido por jurisdicciones policiales en países como Australia, Canadá, Nueva Zelanda. Estos países han basado su propio material de formación casi exclusivamente en el material de Inglaterra y Gales.

ANTIFRAUD MINDS SAS es la única empresa en Colombia que cuenta con el personal formado en Inglaterra y certificado en PEACE por parte de la firma FORENSIC INTERVIEW SOLUTIONS en Estados Unidos."
	}],
	"cinco": [{
		"title": "Capacitaciones en criminología",
		"description": "Eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo."
	}],
	"seis": [{
		"title": "EVALUACIÓN ANTIFRAUDE",
		"description": "Contamos con un protocolo propio, con un método sistemático, soportado de manera objetiva y con múltiples fuentes de información que permite identificar el personal menos proclive al fraude al interior de las compañías.

Este proceso no reemplaza al que realizan las empresas en su selección de personal, ya que estos procesos se basan en la identificación de las competencias adecuadas que debe poseer un colaborador para el mejor desempeño en su labor; sino que por el contrario permite complementar y minimizar el riesgo de incorporar un potencial defraudador al interior de las organizaciones.

Este proceso esta soportado desde las ciencias del comportamiento y bajo un arduo trabajo de nuestra unidad de psicología del fraude."
	}],
	"siete": [{
		"title": "INTELIGENCIA EMPRESARIAL",
		"description": "ANTIFRAUD MINDS SAS ha diseñado un servicio que conjuga: software especializados en el monitoreo de comunicaciones, software de análisis criminal, gestión de análisis y tratamientos de riesgos operativos, técnicas de criminalística científica y otros medios tecnológicos utilizados en inteligencia militar.

Esto con el fin de identificar fenómenos de pérdidas que pueden atacar al sector empresarial y que permiten la identificación del modus operandi utilizado por los delincuentes o empleados fraudulentos."
	}],
	"ocho": [{

		"title": "ANÁLISIS CRIMINAL I2",
		"description": "Integramos esta herramienta en la lucha contra el fraude para el análisis e investigación de casos en masa e identificación de fenómenos delincuenciales que emergen como nuevas tendencias o mutaciones del actuar criminal."
	}],
	"nueve": [{
		"title": "VALIDACIÓN Y VISITA ANTIFRAUDE",
		"description": "Servicio que se integra los enfoques de seguridad y prevención de fraudes, con el fin de brindar un mayor conocimiento acerca de los colaboradores que ingresan a su empresa a laborar.
Este servicio brinda el apoyo para que su empresa previa a la contratación se informe del nivel de riesgo de fraude que puede tener su candidato.

Para esto ANTIFRAUD MINDS SAS integra actividades como visitas, validación de riesgo reputacional, verificación de documentos, poligrafía y pruebas psicológicas."
	}],
	"dies": [{
		"title": "ANÁLISIS Y GESTIÓN ANTIFRAUDE PARA SINIESTROS EN SEGUROS",
		"description": "Servicio que integra los conocimientos del CONSULTOR ANTIFRAUDE, INVESTIGADOR CRIMINAL Y EL ANALISTA DE SEGUROS para la definición y toma de decisiones seguras en indemnizaciones de todos los ramos de seguros.

Este servicio le permite a las compañías:

<ul> <li>Pagos sin riesgo de fraude.</li> <li>Identificación de indicadores de fraude.</li> <li>Identificación de participes o actores de fraudes.</li> <li>Ahorro en pagos con riesgo de fraude.</li> <li>Recomendaciones para el fortalecimiento de sus procesos en la disminución de riesgos operativos; de forma específica en el riesgo de fraudes, implementando medidas de prevención y control.</li> <li>Ambiente de seguridad y cero tolerancia al fraude.</li> <li>Clasificación y explicación de los casos de fraude identificados para su adecuado tratamiento.</li> </ul>

ANTIFRAUD MINDS SAS no realiza solo una investigación de siniestros, sino una GESTIÓN ANALÍTICA DE SINIESTROS;
la cual es:

El Proceso mediante el cual se transforma una formalización de reclamo por siniestro (delegado por la compañía de seguros) en una decisión segura para la definición de un siniestro; este proceso implica una conclusión que contiene conocimientos del contrato de seguros, conocimientos de detección-prevención de fraudes, soportados con evidencia física o sustancial que permita tomar una decisión segura.

En este proceso se unen las actividades de análisis y criminalística de campo, ya que no somos investigadores criminales únicamente sino que contamos con consultores antifraude, quienes tienen las facultades de profesar conocimiento soportado en evidencia física, mezclando la experiencia subjetiva con la aplicación de protocolos e instrumentos técnico- científicos.

Nuestra gestión le permite a la compañía de seguros poder fortalecer sus manuales antifraudes, actualizar sus indicadores de fraude, fortalecer sus productos en suscripción, generar mejores prácticas en indemnizaciones, generar análisis de tendencias, etc."
	}],
	"once": [{
		"title": "ASESORÍA Y CREACIÓN DEPARTAMENTOS DE SEGURIDAD",
		"description": "La gestión empresarial lleva a ordenar sus prioridades y ante la trascendencia que conllevan la protección y la seguridad de los bienes y las personas, se pone de manifiesto la importancia de la seguridad y en definitiva, el Departamento de Seguridad de la empresa es el factor determinante para controlar y mitigar todos los eventos relacionados a la seguridad empresarial.

Bajo lo anterior cada departamento de seguridad deberá ser creado bajo la estructura y necesidad de cada empresa; Esto quiere decir que la empresa, dada su estructura, convendrá que es suficiente para hacer frente a su propia seguridad.

ANTIFRAUD MINDS SAS brinda el apoyo y la asesoría necesaria para su implementación o acompañamiento."
	}]

}